Fiestar
짠해
Caption by 써니영
네가 내게 말하던
그 차가운 말
시간 꽤 지난
지금에서야
너
흐려졌지만
잠 자다가도
심장이 막 뛰어
미어진
내 마음은
아직도 회복이
안되고 있어
그땐
넌 갑
Baby I don't know
Oh I don't know
난 을
Baby I don't know
Oh I don't know
왜 이제 와서야
내 손잡길
바라고 있는
네가 네가
너 정말
짠해
날 두고
돌아설 때
보다 더
짠해
겨우
몇 달 사이에
들리는 얘기 상황
예전과 다른
작아져 버린
모습들에 넌
너무나
짠해
아닌 척
해봐도
이렇게 변해버린
지금 네가
하는 그 말투 표정
네가 아닌 것 같은
약해져 버린
모습
너와 나
어쩌다
여기까지
오게 된 걸까
상처만 남아버린
우리 사이
난
믿기질 않아
이젠
Our good days
함께라
행복했었던 그때
다 지나가버린
날들의 잔해
But 지금 널 보면
내 마음이 다 짠해
그땐
넌 갑
Baby I don't know
Oh I don't know
난 을
Baby I don't know
Oh I don't know
자꾸 고갤 숙이며
내 두 눈을
피하고 있는
네가 네가
너 정말
짠해
날 두고
돌아설 때
보다 더
짠해
겨우 몇
달 사이에
들리는 얘기 상황
예전과 다른
작아져 버린
모습들에 넌
너무나
짠해
아닌 척
해봐도
이렇게 변해버린
지금 네가
하는 그 말투 표정
네가 아닌 것 같은
약해져 버린
모습
그런 표정으로
쳐다보지 마
그런 눈빛으로
손 내밀지 마
I don't want you
yeah
No more No more
No more
도대체 뭔데
왜 왜 왜 넌
왜 왜
왜 왜 넌
이제 와서
왜 왜
왜 왜 넌
너 정말
짠해
날 두고
돌아설 때
보다 더
짠해
겨우
몇 달 사이에
들리는 얘기 상황
예전과 다른
작아져 버린
모습들에 넌
너무나
짠해
아닌 척
해봐도
이렇게 변해버린
지금 네가
하는 그 말투 표정
네가 아닌 것 같은
약해져 버린
모습
짠해
Fiestar
blakc label